GITHUB_AED3

Vocês devem postar o seu trabalho no GitHub e enviar apenas o URL do seu projeto. Criem um repositório específico para este projeto (ao invés de mandar o repositório pessoal de algum de vocês em que estejam todos os seus códigos). Acrescentem um arquivo readme.md ao projeto que será o relatório do trabalho de vocês. Nele, descrevam um pouco o esforço. Mesmo que eu tenha acabado de especificar, acima, o que eu gostaria que fosse feito, eu gostaria de ver a descrição do seu trabalho nas suas próprias palavras. Basicamente, vocês devem responder à seguinte pergunta: O que o trabalho de vocês faz?

Em seguida, listem os nomes dos participantes e descrevam todas as classes criadas e os seus métodos principais. O objetivo é que vocês facilitem ao máximo a minha correção, de tal forma que eu possa entender com facilidade tudo aquilo que fizeram e dar uma nota justa.

Finalmente, relatem um pouco a experiência de vocês, explicando questões como: Vocês implementaram todos os requisitos? Houve alguma operação mais difícil? Vocês enfrentaram algum desafio na implementação? Os resultados foram alcançados? ... A ideia, portanto, é relatar como foi a experiência de desenvolvimento do TP. Aqui, a ideia é entender como foi para vocês desenvolver este TP.

Para concluir, vocês devem, necessariamente, responder ao seguinte checklist (copie as perguntas abaixo para o seu relatório e responda sim/não em frente a elas):

As operações de inclusão, busca, alteração e exclusão de séries estão implementadas e funcionando corretamente? As operações de inclusão, busca, alteração e exclusão de episódios, por série, estão implementadas e funcionando corretamente? Essas operações usam a classe CRUD genérica para a construção do arquivo e as classes Tabela Hash Extensível e Árvore B+ como índices diretos e indiretos? O atributo de ID de série, como chave estrangeira, foi criado na classe de episódios? Há uma árvore B+ que registre o relacionamento 1:N entre episódios e séries? Há uma visualização das séries que mostre os episódios por temporada? A remoção de séries checa se há algum episódio vinculado a ela? A inclusão da série em um episódio se limita às séries existentes? O trabalho está funcionando corretamente? O trabalho está completo? O trabalho é original e não a cópia de um trabalho de outro grupo? Lembre-se de que, para essa atividade, eu avaliarei tanto o esforço quanto o resultado. Portanto, escrevam o relatório de forma que me ajude a observar o resultado.
